Завтра ищешь в интернете книжку Murphy English Grammar in use. Не страшно, если ничего не поймешь. Затем идешь на www.kwiz.me и изучаешь стандартные слова от корки до корки. Потом зубришь, именно, вызубриваешь 180 неправильных глаголов, чтобы от зубов отскакивало. Когда решишь упражнения из книги Thomson & Martinet — A practical English Grammar, по пути решив упражнения из Round UP, скачиваешь и изучаешь любой фильм на английском, рекомендую Bridge In Terrabitia. Как переделаешь решенные упражнения, чтобы выдавало по крайней мере не больше 5 ошибок на страницу, можешь идти дальше — тебя ждет увлекательный мир advanced английского. TOEFL, ELTIS, FCE. Отсос хиккующих неудачников типа немецко/испанско-нищебродов не заставит себя ждать и уже через пол года ты будешь разговаривать так, что любая баба будет течь при одном упоминании твоих достижений.


Дарю бесплатный эффективный рецепт
1) Скачиваете любой ролик 6 minutes English от BBC — аудио и транскрипт
2) Читаете, переводите текст полностью — не должно быть ни одного непонятного куска. Грамматика нужна только в объеме, достаточном чтобы правильно перевести текст — не более (всякие там общие правила, исключения и прочее — нафиг, до лучших времен).
3) Прослушиваете аудио 10-20-30-... раз до тех пор, пока не выучите наизусть. Скорее всего 6 минут выучить будет нереальным адом, можно для начала делить на 2-3 части.
4) Рассказываете текст вслух, стараясь копировать произношение носителей. В этой части лучше бы иметь наставника, но если его нет просто записывайте себя, прослушивайте и сверяйте — с распечаткой или с аудио.
5) Повторяете п.п. 1-4 для следующего ролика, и так далее...
4-6 месяцев таких занятий хотя-бы 2-3 раза неделю, и вы научитесь не только читать, но и понимать разговорную речь и понемногу заговорите. У метода есть один недостаток — требует намного больше труда, чем поиграть с телефоном в революционную игру, названную стартапом года...
