Каждый москаль любит Паскаль, а мы уси пишем на Си

1. Main

 1. Спорт
 2. Клавитатурный тренажер
 3. Создать и вести учёт
 4. Дневник -> писать 3 раза в день
 5. Английский
 6. Прикинуть район Киева
 7. Составить план курсов и переезда
 8. Самосовершенствование
 9. Осознанные сновидения
 10. Медитация (10-20 мин)
 11. Общаться 2-3 раза в неделю с мин 3 людьми
 12. Долг
 13. Коммандная строка (10-20 мин)
 14. Буддизм
 
2. Programming (PHP + ENGLISH + KIEV)

 1. Курсы Английского (2м интенсив + 4м нормальные)
 2. PHP интенсив (2м)
 3. HTML + CSS + SQL (every day)
 4. Просканить и выписать требования к соискателям + создать свою вакансию
 5. Грабер + сайт визитка (ПРОЕКТ)
 6. Найти у кого пожить, пока ищу квартиру. Спросить у Коса жить вместе, у Кати с Лешей про квартиру, Муравского о квартире.
 7. Найти комнату (2500к мах) или общагу (1200к мах)

3. Other

 1. Мегеря
 2. Трансляция English
Не играй в комповые игры и занимайся спортом. Смешно? У многих в этом серьёзные проблемы. Что первое, что второе, сильно влияет на производительность. Именно поэтому во многих организациях делают упор на тренажёрные залы, бассейны и фитнес-центры, лишь бы работники работали эффективней.
